Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/message_update_v2.17/strings.xliff
Languages: zh_cn, zh_tw

# message.message_update_v2.17.block.c_1
source: This update includes minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements, including:
zh_cn: 此更新包含轻微 bug 的修复、界面调整和其他性能改进，包括：
zh_tw: 此次更新修正了一些小錯誤、介面設計調整，以及效能改善，包含：

# message.message_update_v2.17.block.c_2.l_1
source: The ability to sign in using your Google or Apple account
zh_cn: 可以使用 Google 和 Apple 账户登录
zh_tw: 能夠使用您的 Google 或 Apple 帳號登入

# message.message_update_v2.17.block.c_2.l_2
source: A new “My Devices” screen that makes it easier to view and manage your devices
zh_cn: 全新“我的设备”屏幕可让您更轻松地查看和管理设备
zh_tw: 全新「我的裝置」畫面讓您可更簡單檢視與管理您的裝置

# message.message_update_v2.17.block.c_2.l_3
source: The ability to upgrade to an annual plan from within the app
zh_cn: 可以在应用内升级为包年方案
zh_tw: 能夠在應用程式中升級為包年訂閱方案

# message.message_update_v2.17.block.c_2.l_4
source: Improved guidance for fixing VPN connection issues
zh_cn: 改进 VPN 连接问题修复指南
zh_tw: 改善修正 VPN 連線問題的指南

# message.message_update_v2.17.block.c_2.l_5
source: Personalized suggestions for apps to exclude from VPN protection
zh_cn: 要从 VPN 保护排除的应用程序的个性化建议
zh_tw: 提供不受 VPN 保護的應用程式的個人化建議

# message.message_update_v2.17.block.c_2.l_6
source: More easily accessible help content throughout the app
zh_cn: 整个应用中更易于访问的帮助内容
zh_tw: 說明內容可在整個程式中更輕鬆地開啟

# message.message_update_v2.17.block.c_3
source: Update now
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 立即更新

# message.message_update_v2.17.block.c_4
source: Download update
zh_cn: 下载更新
zh_tw: 下載更新

# message.message_update_v2.17.block.c_5
source: Get help
zh_cn: 获取帮助
zh_tw: 取得幫助

# message.message_update_v2.17.block.extra_1_217
source: Download the new Mozilla VPN
zh_cn: 下载新版 Mozilla VPN
zh_tw: 下載新版 Mozilla VPN

# message.message_update_v2.17.subtitle
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Update to the latest version for the best possible Mozilla VPN experience.
zh_cn: 我们发布了 Mozilla VPN 的更新版本更新到最新版本以获得最佳 Mozilla VPN 使用体验。
zh_tw: 我們推出了新版的 Mozilla VPN更新到最新版本讓您有最佳的 Mozilla VPN 使用體驗。

# message.message_update_v2.17.title
source: Update Mozilla VPN
zh_cn: 更新 Mozilla VPN
zh_tw: 更新 Mozilla VPN
